**Jesień, 938r.** - Elfia złodziejka z gildii złodziei z Penthill o imieniu, którego nie chce zdradzić, przyjeżdża do Joreik, by razem z ludzkim górnikiem Bertholdem z organizacji TSG wykraść Hrabiemu Voltaire de Sitt odnaleziony niedawno w Kopalni "Żelaznej", wtedy jeszcze niezidentyfikowany, "Krwawy Klejnot".
Torendil w pełni poddaje się mocy Klejnotu i w konsekwencji zabija setki bezbronnych cywilów, dopiero jego własne oniemienie połączone z atakiem dziesiątek strażników miejskich, odcina mu dłoń wraz z dzierżonym klejnotem. Torendil, okrzyknięty Czarnoksiężnikiem z Phammis, trafia do najgłębszych katakumb pod Akademią.
Po ucieczce ze skarbca i zniknięciu wampira bohaterowie wznowili walkę między sobą. Octavia próbuje zapanować nad sytuacją, jak zwykle bez skutku, a Siggurd stara się zabić przeciwników i ostatecznie zabija nie tylko Berta, ale też Królową Elizabeth. Nie było już mowy o pokojowym rozwiązaniu sytuacji. **Na Libertalii Siggurd Gunnarsson zostaje okrzyknięty Królobójcą**
Czy jego prawdziwe imię to Roland, czy też Tor'Anoth? A może oba są tak samo ważne? Jednak czy istnieje możliwość pogodzenia tych dwóch zupełnie różnych osobowości? Oczywiście, że nie, jedynie dziecko mogłoby w to uwierzyć, a Roland Tor'Anoth świetnie zdaje sobie z tego sprawę...
*Pomodliwszy się do krasnoludzkiego boga, Tharnir podniósł leżące na ołtarzu naramienniki Arkira, co zgodnie z obawami Octavii zbudziło strzegące tego miejsca duchy-szkielety wojowników Arkira. Wysłuchany przez bogów Tharnir zamiast walki, w geście szacunku postanowił się skłonić w kierunku wojowników, a oni odpowiedzili tym samym. Obdarzony błogosławieństwem Tharnir następnie odwołał wojowników uwalniając ich od więzów przysięgi. *https://cdn.discordapp.com/attachments/927572580989280276/1054058645584887888/tharnir-the-choosen-one.png
rzut przeciwstawny XD https://cdn.discordapp.com/attachments/951483364202922004/1053424514479947806/image.png